차트 설정을 간단하게 한 보여드릴게요 요거는 키움증권 이고 기본인데 이
차트는 요 기준 이거든요
지금 현재 주가의 흐름이 어떤 방향으로 올라가는데 이 방향이 츠 평가
지옥 5편까지 매수할 수 있는 자 인지를 판단하는 기준을 만들어 내는
거예요 그럼 이 기준을 만들어 낼 때 큰 기준은 뭔지 잡아요
큰 기준 을 드리자면
여기에 둔갑한 되죠 이 편이거든요 이걸 더블클릭합니다 더블클릭 하셔서
가지고 요 게다가 5 일선 15일 싼 33 일선 56 일선 112 있어
깔 세팅 할게요
그리고 2편 돕는 지수로 하죠 라 이슬점 들어가서 가지고 111 슴 만
초록색으로 이나 3 두껍게 하겠습니다
그럼 요렇게 나옵니다 차트가 부채꼴로 정렬이 되는 게 보이죠
이쪽 밥줄 알아도 규칙성이 이제 보이지 않을 겁니다 벌어 수입은 앞
밑으로 내려갈 대표 간격에 대한 표 칡 성이 보일 겁니다 자 여기다가
마우스 오른쪽을 클릭하고 치트 추가로 볼게요 그럼 가격이 더 국내 한
번도 나옵니다 더블 클릭해 가지고요 224 s440 8일 선을 넣고요
실수로 합니다 라인 설정에 요거를 에 체크해제 하구요 224 에서는
까만색으로 두껍게 448 에서는 점선으로 확인해 볼게요
깜 또 정리가 됐습니다 전선은 영역 서리고 요게 일 년 선이고 6개월
셈입니다 요것은 세계가 가장 기본이 되는 장기 입장입니다 요구하고
헷갈리지 않아
그래서 지표 추가해서 일목균형표 를 선택합니다
결국 클릭합니다 공대 영역을 치우 경우 바꿉니다 라에 설정 들어가서 다
지워요
우선 xp 의 1번 하고 이번 있는데 1번 하고 이번에 색깔을 갖고 개요
똑같은 색으로 바꿔 버리겠습니다 튼 sb 1번 하고 이번에 합쳐지게 구름
때 거든요
요렇게 파란색 고름 때가 생겼어요 자세히 보시면 파란색 밑에서 주가가
움직일 때와 파란색을 듣고 난 다음에 움직일 때의 흐름이 다릅니다 주가가
2군데 밑에서는 힘이 없고 그럴 때 위로 올라감 힘이 생긴다 이게 타는
기본적인 거거든요
오랜기간 있다가 구름 되므로 뚫어 올리는 라인에서 맵의 라는 거에요 그게
가를 110 이거든요 분봉을 넘어가 볼게요
구독 좋아요 알람 버튼 타 분노와 단 파형 이거든요 광 기 타 7 여기기
때문에 흔히 맺기 필요 없어요 5일 15일 33 124
더 사파 여러가지 고 객 c 베스를 초록색 그 다음에 224 세로 까만
새 두껍게 448 쓰는 점선 에 확인하겠습니다 또 좋니 가겠죠
지프 추가 하다가 낄 이렇게 지맥 1 목자 표 나오죠 부모 원 기준 저를
사용합니다
기준선을 빨간색으로 슬렉스 팬 1번 롯데의 구름 때 구름 때에
그런 때 그럼 때 자 붐 공상의 요 기준선이 않은 생겼어요
이 기준선을 보기 좋게 하려면 노랑색으로 제일 뜨겁게 요렇게 한 다음에
예복 개혁 을 받아들여 가지고 나 있을 정해서 같이 곳 다 지우고 기준
선만 하나를
이렇게 해야 면은 너란 세간의 빨간색의 들어가 있죠 눈에 잘 띄지 요
여기에 힙은 차트입니다 여기서 여러분들이 볼린저 밴드 라벨로 빈 아래 내
시 b 라 알아볼 이기나 입맛에 맞게 추가를 하실 수가 있어요
구독 좋아요 알람 버튼 타 일 봉사의 돌린 점 때 있잖아요
예 이젠 우리 먹을 사용할 때 벌린 자매들의 축가 다행히 끼리 거든요
중신 서너 사서 사용하구요 단 승마 사용합니다
저는 왜 그러냐며 는 주가가 궁 깨를 강력하게 뚫어줍니다 뚫어주고 벌린
죄가 미터를 확장됐다 가 올라간다 그럴 때 위해서 이렇게 지지를 받잖아요
그럼에 추세 반등이 나와야
리얼을 된 보시면 그렇기 때문에 이 볼린저 밴드 1세는 주가가 구름떼
위에 있을 때 1길 금 나눠 봐요 그런데 및 게임하는데 위에 있을 때
이렇게 지지하는 역할을 합니다
급등이 잘 나와요 배포를 알지 마라 95% 확률로 지지가 나와요 선돌
똑같습니다
딱 차 봤고 맺힐 1 의 반대말 나오자 라면 되는거고 그런데 구름떼
밑에서는
되지 않아 에 빠져요 이 구름 때와 올린 자하 단서를 조합을 하는 겁니다
당하게 불꽃 로 주로 나에 대해서 미 얘기 제일 거야 좋은 차트 들은
이렇게 밖으로 모양이 나와 예
밖은 모양이나 5 상태에서 구름 때 위해서 딱 취지를 맞잖아요 그런것들이
날 나오거든요
이런것도 여러분 경험이에요 저도 좋아요 알람 버튼 t2 차트로 사용할 수
있는게 법이 다이빙 기법이라 돼 듣기 봄 사용할수가 있어요
ad 어트 1 파져 에서 빠지는 4세 보시면은 주가가 단기간에 급등했다
가매 틈에 빠지는 여기라
여기가 15에서 331 텐데 여기 다이빙 기도 자리입니다 대디 기쁨이
뭐냐면은 지금 요기로 올라 같잖아요 장기 등의 벌어진 상태로 이제 잠기
되듯 기법 이럴까요
베드 깊고 사용할 때 이렇게 대책이 로 같이 사용 1부 좋습니다
2 대디 기법의 특징 2 뭐냐면 주가가 의거를 혀가 있는 상태에서는
여기야 되돌립니다 팍 누르자 됩니다
되돌아가는 저희는 그날 안나와도 매체 그러한 그의 90% 이상 1등
나옵니다
요 슨 세계를 보세요 급등해 가지고 밑에 있는 선생 줘 버러지 아니거든요
올라갔다가 외부의 빨때 매치 메여 초록 섹스 그 다음에 까 마셨어 그
다음에 여기에 점수에서 반등이 나오고 되어 있어요
때 이렇게 2선 세계는 이런식으로 수가 폭등이 나온 다음에 써 먹는 데
딱 좋은 선 이에요
기술적 반등이 나오고 된 요기다 주가가 l 2 l 3 파타 나오고 위해서
고층 찍고 내려올때 대비법 자리가 있는지 없는지를 보는거죠 요런건 헤드
위법이 아닙니다 괴테 기법의 기본 이평선이 정배열 해서 확장 입니다
이거 옆에 하지 않아요 때부터 이 종목들이 정 배를 확장이 되자 는 장기
대드 기법은 초록색 까만색 하란 3에서 기술적 반등이 나온다 말이나
내려올때 보세요
딱 떨어지죠 그 다음에 욕이나 요런데 데이먼 나오겠죠 보세요 순 들
여기서 번 들어 왔구요 저희가 한 번 돌아 왔네요 힘이 작용하는 걸 보실
겁니다
왜 이런 선들이 중요하게 생각한 그리고 이제 이탈 있기 때문에 그런 언론
일이 있고 항상 첫 번째 말해온 제 첫 번째 한번 두번 째 구매는 여기서
빠질 확률 있어요 그래서 딱 첫번째 말이에요 무조건 요건 안되고 한게
아니라 요기에 매집이 있었거든요 매집이 있었기 때문에 여기서 반등한 게
아니라 좀더 밀려서 반등 인거 다 이렇게 보시면 될 것 같아요
이런 종목이 만약에 밑으로 빠지면 개 땡큐 줘 여기 슈팅이 아니에요 2편
슬금 나 벌어지며 수집으로 1 빠질 거에요 땅 빠지면 은 대 이네요 자리
요 자리 여자의 세계 중에 하나는 무조건 반등 입니다
이 까만 선이 1년에 평균 이에요 지금 현재 축가가 1년 평균 가격
탭에서 어떻게 벌어졌는지 야 매매할 때 제일 좋은것은 요 주가가 2 일
년 평균 대비 밑으로 빠졌다가 다시 회복하는 겁니다
1년 경련 대비 밑에 있다는 것은 주가가 많이 빠졌다는 거고 저평가 돼
있던 건데 개봉을 한다는 거에요 그러면 고평가 로 가겠죠
요것도 이에 원하시면 주식을 하시면 안되요
저도 좋아요 알람 버튼 2 중요 한 번의 경험입니다
제가 지금 가르쳐 준 거라 여러분들이 경험치를 쌓을 수 있는 도구를 드린
거고 약 오빠 딸들이 인거고 여러분들이 그 양 오빠 타라 휘둘러 보셔야
되요
순 찬반 수만 번 휘둘러 보셔야 됩니다 백날 설명만 듣고는 여고 시켜
안됩니다
한번 맛 이 영상을 보고 넘기며 는 아무 도움이 안 돼요
기본 재계 차 또 설정 하나로 타점을 잡는 연습을 한다든지 2선 들에
대한 의미를 알아야 해요 ok
평화 수다다 소각 가장하고 포토 경험보다 보자 카카오톡 3
[음악]
으 으 으